# Proyecto_LasPeonias
onsiste en el desarrollo de un sitio web diseñado para ofrecer un catálogo de productos disponibles, así como brindar información de contacto para usuarios interesados. El objetivo principal del sitio web es satisfacer las necesidades de individuos preocupados por el consumo consciente, que buscan productos confiables y de alta calidad, y que están comprometidos a reducir el uso de envases y minimizar la generación de contaminantes.

En el siguiente proyecto fui responsable del equipo de QA y desarrolle las siguientes actividades y entregables:
Desarrollé un detallado plan de pruebas para el proyecto. Participé en la definición y elaboración de historias de usuario, asegurándome de que cada función del sitio web cumpla con los requisitos del usuario y las expectativas del cliente. Asimismo, Implementé diversas estrategias y técnicas en caja negra para evaluar el funcionamiento del sitio web desde una perspectiva de usuario final, asegurando una experiencia fluida y sin errores.
Creé casos de prueba detallados para cada función y característica del sitio web, y ejecuté pruebas para identificar y resolver cualquier defecto o problema potencial.
Por otra parte creé una matriz de trazabilidad para rastrear la relación entre los requisitos del proyecto y los casos de prueba, garantizando una cobertura completa y adecuada de las pruebas. Documenté y reporté bugs encontrados durante las pruebas, y le di seguimiento, asegurando así la calidad y fiabilidad del sitio web. En última instancia elaboré documentación detallada que incluye evidencia de las pruebas realizadas y los resultados obtenidos, así como también los criterios de aceptación cumplidos para cada función del sitio web.
